Вудрус заходит в кабинет.

Вудрус > Вызывали?  
Директор > Да. И в этот раз даже не для нашей "беседы".  
Директор > Глава местного синдиката попросил сопроводить его дочь, слегка младше тебя.  
Вудрус > Быть телохранителем для девушки? Это что-то новое. И почему же именно я?  
Вудрус > Не думаю, что вы бы захотели доверить мне приглядывать аж за дочерью главы синдиката. Тем более, если это тот синдикат, о котором я думаю...  
Директор > Там пригодятся твои аналитические навыки и скорость реакции. Цель будет посещать общественное мероприятие.  

Вместе с этим директор секции протянул в сторону Вудруса лист с текстом заказа.  
Вудрус его взял и начал читать.

Вудрус > Вечеринка? Не люблю шумные места...  
Директор > Ты лучше всех подходишь для этого задания. Я рассчитываю на тебя.  
Вудрус > Понял. До свидания.  

Вудрус вышел из кабинета.  

Вудрус > Рассчитывает... Или просто хочет насолить.  

Спустя некоторое время Вудрус встретился с целью заказа в указанном месте.  

???? > Это вы из Цвай?  
Вудрус > Да. Вудрус из Южной секции 4 ассоциации Цвай. А вы, должно быть, Кина?  
Кина 